# proyectos

El proyecto consiste en un e-commerce, el cual presenta una llamada asincrónica a un archivo .JSON, el cual presenta todos los productos que luego serán presentados en el DOM. La función encargada de traer los datos almacenados en el .JSON es pedirInfo, que además carga todos los objetos en el Storage bajo la key “Stock”. En la misma se invoca la función inicioDom. Esta última es la encargada de imprimir en el DOM, la primera visualización de los objetos del .JSON. Imprime solo aquellos que presentan en su propiedad precio, un valor menor a 25000. También imprime en el DOM un Carrousel y por último un pequeño formulario de suscripción. La segunda función que se encarga de imprimir en el DOM, es imprimirDom, la cual imprime los objetos previamente filtrados por la función filtro, ya que se imprimen los que cumplen con las propiedades correspondientes a los eventos que manifiesta el usuario. imprimirDom, no solo imprime las cards de los productos, sino que también un Div, el cual con su menú desplegable permite modificar el orden de los productos según su precio, tanto de forma ascendente o descendente. Luego la función miCompra, pushea en un nuevo array (comprarProductos) los objetos seleccionados por el usuario, agregándoles una nueva propiedad, la de cantidad. En caso de que el productoAgregado no se encuentre en el array comprarProductos tendra en cantidad, el valor 1. En cambio, si se encuentra en el array se sumará las veces que el usuario lo desee. La función cargarProductosModal, imprime en el DOM (en el interior del modal carrito), los productos que se encuentran en el array comprarProductos. Imprime la card del producto, ahora con la propiedad cantidad y además un botón de eliminar, que en caso de que el producto se encuentre una sola vez, lo elimina completamente del DOM y del Storage, pero en caso de que haya más de uno, le resta uno a la cantidad por cada vez que se dé el evento. También imprime el return de la función precioTotal que multiplica la propiedad precio por la propiedad cantidad de cada objeto y los suma para indicarle el monto total a gastar al usuario. Por último, la función terminarCompra, vacía el array comprarProductos y vacía el storage (productoComprar). Con respecto al DOM, elimina todos los productos del modal del carrito y mediante alertas de librerías le pide al usuario la confirmación de la compra, además del éxito de la finalización de la misma.
